◆動作環境・インストール方法◆

動作環境：Quest3

インストール方法はこの記事に書きました！
誰でも簡単にできるようにわかりやすく解説しているのでぜひお読みください！
https://qiita.com/mofurune/items/34601bcff58e491d8d55


◆ゲーム説明◆

オラオラで敵をブッ飛ばして飛距離を競うVRゲーム！
友達とハイスコアを競おう！
ARモードもあるよ！


◆ゲームの流れ◆

１．両コントローラーの中指トリガーを押すと、スタープラチナが出る。

２．右コントローラーの人差し指トリガーを押し、時を止める。

３．時が止まってる間にオラオラする（両コントローラーを前後に振る）。
※敵を直接殴る必要はないです。その場で空中を殴るとスタープラチナの拳が敵に飛んでいきます。

４．『トドメ』が表示されたら、自分の拳が『赤い拳マーク』に当たるように殴りぬける。

５．敵がブッ飛び、スコア（飛距離）が確定する。
※多くオラオラするほど遠くへブッ飛びます。

６．右コントローラーのBボタンを押すと、１．に戻る。ゲームを何度でも遊べるぞ！


ARモードのやり方：
時止め（２．）の前に左コントローラーのスティックを押し込むと、ARモードになります！
※時止め後にARモードにするとバグります。


◆デモ動画◆

https://youtu.be/WoJFK-IbKgA


◆更新履歴◆

2024/11/11 ver1.0
オラオラッシュ 公開


◆制作メンバー◆

もふるね
土鍋
ソラシド
かっつー
Nats


感想や質問があったら、もふるねのXアカウント@mofurune_k へ知らせてね！

作者（もふるね）の最高得点は410です！超えられるかな？